                            Git
Открытая распределенная система контроля версий.

   Repository-местно где хранятся и поддерживаются какие-либо данных 
   Version Control System- программное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией 
   Commit-объект ,в котором содержится описание изменений ,которые были внесены в код
Всего 3 поколения:
Первое:
-SCCS (Source Code Control System)
-RCS (Revision Control System)
Второе:
-CVS
-Svn
Третье:
-GIT
-MERCURIAL
     Локальная система контроля версий. Позволяет хранить историю сохранения файлов локально, без интернета.
+Позволяет хранить историю без интернета
+Вы независимы от сторонних серверов
-Вы можете потерять все файлы, если с компьютером что то случится
-Вы не можете работать в команде


￼
    Централизованная система контроля версий.
+Вы можете работать в команде
+Ваш руководитель в реальном времени может отслеживать ваши действия
+Администрировать центральную VCS намного проще, чем локальные на любой машине
-Все данные хранятся только на одном сервере
-Если с сервером что то случится, а копий нет, то весь проект может быть потерян
-Для корректной работы необходим стабильный и быстрый интернет на протяжении целого дня.
   Распределённая система контроля версий.
Преимущества:
      Работа компании теперь не зависит от работы сервера
      Можно работать с несколькими удаленными репозиториями.
Зачем нужна система контроля версий?
	1.	Сохранять все изменения файлов в хронологическом порядке, при этом не путаясь в именах копий одного и того же файла
	2.	Избегать не приятных ошибок в коде, вызванных непредвиденным поведением новых функций
	3.	Отслеживать, над какими файлами вы работаете
	4.	Работать параллельно над одним и тем же проектом вместе с командой, не боясь конфликтов, например, одновременного изменения одного и того же файла
	5.	Делиться своим кодом. А разработчики со всего мира могу улучшать его и записывать изменения на ваш сервер
￼
